想象一堵十层高的水墙，上面有泡沫白色的山峰
砸到岸上，这是我们所有人在心理上的印象
我们想到了海啸，但它是否准确？
为什么不敢冒险的冲浪者骑他们，那真是大浪乞讨
因为他们选择生活，所以惧怕高高的速度
不想撞到建筑物时撞到
沿着街道冲刷着海岸，但是
他们应该是胆小鬼，如果你与
你的脸颊随风飘动，可能会把海啸卷入你的
10楼公寓别忘了离开窗户
当您不小心离开时打开，任何人都可以从哪里得到
冲浪的想法我知道电影在那些灾难中的存在
影片将海啸描绘成巨大的海浪
就像他们从夏日趣味冲浪电影中切出的那样
将其粘贴到自己的图像中并向上吹起图像
别忘了那里的蓝灰色滤镜
我们的灾难海啸大片已经准备就绪
留给电影人忽略细节
实际上，海啸和冲浪波之间的区别
就像那部电影潮要把那座摩天大楼拆除一样巨大
您可以在海浪中冲浪，只要
这是正确的种类，可以冲浪的种类可以
甚至比海啸还大一些冲浪者骑着它们
每年，但我稍后再讲
那么这种正确的波之间有什么区别
海啸在冲浪时很好，每张海浪都有一张脸或
墙是每个冲浪者寻找的最甜蜜的地方
从像在滑雪板上下坡那样骑下来
只有你没有被束缚在板子上，后面总会有雪崩
你和下面可能有鲨鱼
您的脚等着清理掉您剩下的一切
是的，抱歉，这有点令人恐惧
冲浪很有趣，但我会从海滩看的，谢谢
海啸根本不是这样，想象海啸更像是一个巨大的潮汐，
几分钟就可以进来，是水
可能会比它高出30英尺（甚至60英尺）
通常会这样做，但不会一浪高过一浪
急需的墙会像水丘一样
滚滚而来的感觉就像一个巨大的多环熔岩
在岸上旅行只会更快，甚至没有更快
[音乐]等待比这更可怕
鲨鱼的东西不用理会正常的冲浪
出现你所需要的只是吹来的风
然而，海啸是由一些相对罕见的事件造成的
像地震和水下火山爆发，这是
也是力的差异来自何处
海啸并不总是比常规海浪大，但它们
更强大，所以每次他们来
他们往往会带来灾难
发生水下地震时，会产生
令人难以置信的大量能量消耗着水
这种能量必须去某个地方，那个地方朝着岸边
实际上，下次您正在做的海啸形式
菜肴，需要一些乐趣，您可以制作自己的迷你海啸
将您的手完全放在水下并上下移动，即使只是
一点，您会在表面看到波纹
是地震后在海洋中发生的事情，但在更大范围内
规模的海啸从中获得了令人难以置信的速度
海床以每小时200英里的速度移动或移动，因此
那些东西击中了土地，就像箭一样飞过空中
那就是为什么我说双颊在风中飘扬
当你骑着那波浪般的波浪，但是不认真的时候，他们并没有那么快
当他们坠落到岸上时，它们失去很多能量，因为他们
遇到海岸线附近和任何水下的海床上升
当您进入公寓窗户时，他们在行进途中遇到障碍
您每小时只会走30英里
它们可能会变慢，但是随着它靠近海岸，海浪会越来越大
巨型海啸是那100个页脚，它们将带您进入10楼
多数人的平均身高仅为
大约10到30英尺，是的，只能与正常水平相比
冲浪浪通常高六英尺，只会飞
每小时约13英里，这就是为什么海啸仍然快速且
大到足以造成重大损害
但是冲浪者也不能在公园散步
就像海啸的风浪一样，这些危险也很危险
当他们在岸边碰到水下障碍物时，它将上升
它是水下的山脊还是珊瑚礁
冲浪者不能吊死的主要危险来源
拖入深礁所在的深处并击打
水并不完全感觉像是背面的柔软垫，无法很好地工作
做好了，我明白了你不能冲浪海啸
但是如果规则不适用的地区
我的想象力喜欢疯狂，所以让我们来解决这个问题吧
自海啸以来首先挑战第一件事
这不是通常的浪潮，我们需要找到一种方法将其转变为
冲浪点，你知道以某种方式使它形成一堵墙
[音乐]可能有用的一件事是
水下的人工障碍物，将专门设计用于
消除海啸带来的巨大能量
抱歉，我们将失去一些史诗般的速度，但我们需要使其提高
障碍必须是巨大的结构，但仍然足够深
如果我们的冲浪者消灭他就不会摇头
接下来，在这种情况下，我们需要采取进一步的安全措施
一些坚固的装备，典型的冲浪潜水服由氯丁橡胶制成
一种柔软的材料，只能保护您免受冷水的侵害
并帮助您保持生计，但幸运的是，最近出现了一项新技术，
可以抵抗鲨鱼叮咬的潜水衣就像凯夫拉尔背心一样
测试表明它不能被尖锐的物体刺穿
它可以防止骨头因钝器撞击而不幸破裂。
不可避免的是我们正在谈论的海啸冲浪
毕竟，如果骑着滑板，最后是董事会本身
正常的冲浪浪潮是对您平衡感的公平挑战
然后在海啸中保持自己的状态
可能是不可能的，请记住，如果
好吧，让我们向那个坏男孩扔一些稳定剂
现在你准备好了，准备好了吗？
现在不要让我失望了，来吧，人们已经做到了
他们一直在纳吉尔葡萄牙做
[音乐]好吧，他们当然不会为海啸服务
但是专业冲浪爱好者每年都去那里挑战纳泽尔·海斯（Nazaire swell）
而您将要乘坐的30英尺海啸只是一只小狗
相比有史以来最大的浪潮
它高80英尺，是电话杆高度的两倍多
巴西职业冲浪者Rodrigo Cozia于2017年打破了这一纪录。
玛雅·加比埃拉（Maya gabiera）在2018年征服了68英尺高的海浪，刷新了女子纪录
我不认为这是极限，因为纳泽尔海浪可以到达
有时100英尺
嘿Nazair中的波浪如此之大的原因
坐落在海面深处，这个地方是最大的地方之一
在欧洲的水下峡谷，它长140英里
在海床深处3英里深的海底推动
疯狂的地震能量产生
当他们独自一人冲上峡谷时，海浪汹涌
这里的波高是原来的三倍，但洋流也很强
和该地区强烈的狂风，就像一场完美的风暴
喜欢真正挑战的冲浪者